人类的一个非常好奇的特征是他们渴望被人喜欢
在人类早期，部落的接受是
保持生命所必需的，但在当前年龄
除了遵守法律，我们不需要人们的认可就可以生存
确保别人的认可是愉快的，并且可以成为通往他人的途径
在个人和专业层面上的机会，但要花我们的
如果有什么事情，寻求批准的能量也要付出代价
从真实出发，这使我们退缩，这是我们在设计生活时所用的
取悦他人的目的，我们可以从许多方面看到这种形状和形式，但是
我们越看重意见，我们对自己内在价值的重视就越小
我们的消费主义社会希望我们相信自我价值是
如果我们决定我们的价值取决于我们自己决定的事情
别人如何看待我们，这就是我们对幸福感的认可
变得取决于其他人的想法，因为这不取决于我们
最终生活是一种奴役的方式，我们不是决定我们什么的人
引用unquote的主人会思考我们，而他们尽管我们付出了很多努力却不喜欢
不再是我们，我们的自我价值也被寻求的领导力破坏了
当我们对同伴的压力敏感时，我们可能不会生活的日子
在我们实际上不太喜欢的活动中可能正在听
某些使用物质的音乐，甚至支持某些政治或
宗教观点，这样我们的环境就能肯定我们
成为畜群的一部分，但我们也不是真实的，因为我们躲藏
我们真正的身份不是我们这样欺骗自己
我们不是在一天结束时对环境撒谎吗
地道的，不关心别人的想法会得到更多的尊重和
目的是安抚人的原因是因为人们经常被吸引
那些对自己本身无动于衷的人，而具有讽刺意味的是，
人们通常不太在乎人们是如此的事实。
吸引了他们，这就是执着相抵，而后退则是自相矛盾的悖论
如果我们学习自我验证，就会自由吸引我们，向世界展示我们
有值得我们开始相信自己和我们发现的判断力
我们不需要其他人来决定我们是否有价值
而且我们也有能力向不基于他人的人给予真正的认可
集体思考和共识，但基于我们自己的思想和观念，我们可以说不
当每个人都说“不是”时，不是因为我们想变得特别或叛逆，而是
仅仅因为我们对自己忠贞不渝，我们可以让自己感到受伤害
无需向他人证明我们受苦的正当性，我们就可以行走
走开，意思是说，因为我们知道停下来时不需要它们是完整的
寻求批准，我们使我们的本色浮出水面，并获得批准
自然而然地出现在我们身上，仅仅是因为我们是谁
是针对我们的，而不是针对使我们真正自我的面具
看不见不是因为一个人而被一个人欣赏会更好
我们不应该被成千上万的人所爱，因为他们希望我们成为吉姆
凯瑞（Carrey）曾经说过，我引用您的接受需求会使您在工作中变得无形。
这个世界不会让任何东西挡住透过的光
此表格感谢您的收看[音乐]